

    Чтобы сделать в мире что-нибудь достойное, нельзя стоять на берегу, дрожа и думая о холодной воде и опасностях, подстерегающих пловцов. Надо прыгать в воду и выплывать, как получится / Сидней Смит

    Кто может, тот делает, кто не может, тот критикует / Чак Паланик

    Всегда делай то, что ты боишься сделать / Ральф Уолдо Эмерсон

    Успех чаще выпадает на долю того, кто смело действует, но его редко добиваются те, кто проявляет робость и постоянно опасается последствий / Джавахарлал Неру

    Если Вы хотите иметь то, что никогда не имели, — начните делать то, что никогда не делали / Ричард Бах

    Жить — это не значит дышать, это значит действовать. Не тот человек больше всего жил, который может насчитать больше лет, а тот, кто больше всего чувствовал жизнь / Жан – Жак Руссо

    В каждом нападении есть победная музыка / Ф. Ницше “Так говорил Заратустра”

    Настоящие свойства человека обнаруживаются лишь тогда, когда наступает время проявить, доказать их на деле / Людвиг Фейербах

    Созерцательная жизнь часто очень безрадостна. Нужно больше действовать, меньше думать и не быть сторонним свидетелем собственной жизни / Никола Шамфор

    Даже если ты проиграл, пройдёт время, и ты поймёшь, что слова «я попробовал и не смог» звучат куда достойнее, честнее, выше и сильнее банального оправдания «я мог бы, если бы попробовал» / Аль Квотион

    Откладывайте на завтра лишь то, что вы не хотите завершить до самой смерти. Действие — основной ключ к успеху / Пабло Пикассо

    Не терять ни секунды, сразу и решительно занимать место на поле боя, имя которому — жизнь, не довольствоваться тем, что есть, никогда не смириться с поражением, ведь мир существует чтобы быть завоеванным / Уинстон Черчиль
